Diane'nin kutsal hazinesini korumak için,
grup, Vaizel Dövüş Festivali'ne
kaydolur.
Hayır!
Her bir yarışmacı kendi hedefi için
savaşırken,
festival daha da hareketlenir.
Kapt-- Yani Meliodas! Dayan!
Baaaan! Eğer rezil bir şekilde kaybedersen,
Elaine'e söylerim!
Ah, doğru!
Onları destekle, Elizabeth!
Sorun olmayacak, kimse seni fark etmez!
Eh, tamam...
Daha fazla bekletmeden, dövüş başlasın!
Daha geniş bir alanda hareket etmeyi tercih ederim.
Bu gülme de ne?
Benimle dövüşmeyi bu kadar mı çok istiyorsun?
Eski günleri hatırladım. O zamanlar da bu kadar dar bir alandaydık.
Eski günler mi? Biraz hatırlat.
Ah, yakında hatırlayacaksın!
Şimdi hatırladım!
Vay, burası kale gibi inşa edilmiş.
Tabii ki! Sonuçta, o dört yıl önce
Peri Kralı'nın Ormanı'nı yakan suçlu.
Ama 33 kez idam edilmesine rağmen hâlâ yaşıyor mu?
Aynen öyle! Kafasını kesmekten yakmaya kadar her şeyi denedik!
Bu adam kesinlikle insan değil!
Ne tesadüf.
Aç onu.
Yine idam zamanı mı?
Ne zahmet. Kıpırdamıyorum.
Yapacaksan, burada yap.
Sen daha bir çocuksun.
Ölümsüz Ban. Dışarı çık.
Beni duydun mu, çocuk?
Sanırım seni dışarı atmam gerekecek.
Dene bakalım.
Sırf çocuksun diye--
Vay canına! Beni gerçekten dışarı attın!
Görünüşe göre ilk raund benim.
Bir daha yapalım!
Daha fazla istiyorsan, buradan çık ve bana katıl.
Dövüş tek vuruşla sonuçlandı!
Hadi bakalım!
Bu kadar mı?
Bu eski zamanlardan bir hikayedir,
insanların ve insan olmayanların dünyalarının
henüz ayrılmadığı zamanlardan.
Uzun zaman önce, Kutsal Şövalyeler
diğer üç ırkla birleşti
ve şeytanları karanlığa sürdü.
Zamanla, bu savaş,
Kutsal Savaş olarak bilinen,
insanların hafızasından silindi.
Ancak Kutsal Savaş yeniden haykırıyor.
Yedi Ölümcül Günah'ın
tamamen yok edilmesini talep ediyor!
11. BÖLÜM:
BİRİKEN DUYGULAR
O Ban ölmüş olmalı, değil mi?
Buna dövüş denir mi?
O tamamen sağlam!
İşte Yedi Ölümcül Günah...
İkisi de tam birer canavar!
Hayır! İkisi de yere serildi!
Tamam, şimdi işi bitirdin...
Hadi kalk!
Ne-Neler oluyor?!
Ban'ın yaraları
tamamen iyileşmiş!
-Bunlar deli!
-Bira hızla bitiyor!
Bir kuş kadar hafif hissediyorum!
Ah, bir dişim kırıldı!
Şaka yapıyorum.
Bak, King...
Kaptan, Ban'ın hareketlerini
takip etme yeteneğini kaybediyor.
Yani dayanıklılığı mı tükeniyor?
Tam Kaptan'ın hareketleri
yavaşladığında,
Ban'ın çevikliği fırladı!
Bu ne anlama geliyor?
ÇALMA
Ban'ın büyü yeteneği, Çalma,
hız ve güç gibi fiziksel yetenekleri
emebiliyor.
Bu hiçbir şey!
Meliodas durumu tersine çevirdi!
Ban'ı yerden yere vuruyor!
Bu güce inanabiliyor musunuz?!
FİZİKSEL AV
Gücün bana akarken
hissettiklerim...
İnanılmaz bir his!
Hadi bakalım, Kaptan,
senden ne kadar güç çaldım!
Hadi ama, cidden mi?
Kaptan, senin rezervlerin gerçekten dipsiz mi?
Tamam, kararımı verdim.
Pes etmeye mi?
Görünüşe göre senin hızını ve gücünü kemirerek bu işi bitiremeyeceğim.
O yüzden hepsini alacağım.
Onu bir anda bitir!
Eğer Ban onun gücünü çalarsa, o kazanır.
Eğer Kaptan onu bundan önce alt ederse, O kazanır.
Harikaydı, Kaptan!
Peki bu da ne?!
Ban'ı acımasızca döven Meliodas,
gücünü tüketti!
Kral, Bay Meliodas'a ne oldu?
Ban, Kaptan'ın tüm fiziksel yeteneklerini emdi.
Bu hoş küçük mücadelemizi bitirme zamanı, Kaptan.
Ne yapmalı, ne yapmalı?
Ban!
Eğer Kaptan'a bir şey daha yaparsan, seni hallederim!
Arkadaşlığımız biter!
Seyirciler yorum yapmasın.
Dövüşü kazanan benim.
Sarhoş falan mısın? Kazanan benim.
Sen ve ben mükemmel bir ekipiz, Kaptan!
Pekala, izin verirsen son bir vuruş yapacağım.
Dur, Bay Ban! Bir şey yapmazsak, Meliodas--
Dövüşü Kaptan kazandı.
Nasıl yani?
Kaptan ölü taklidi yapacak
ve Ban'ın son vuruşunu Full Counter ile yüzüne yansıtacak.
Bu işe yaramaz.
Üzgünüm, Diane.
Kaptan'ın büyü yeteneği
sadece direkt büyü saldırılarını yansıtabilir.
Yani sıradan bir yumruğa karşı etkisiz.
Olamaz! O zaman Kaptan ne yapmaya çalışıyor?!
Ben de bilmiyorum!
Eğer hayatta kalırsan, sonrasında bana izlenimlerini anlat.
İkimizin gücüyle atılan bir yumruğun nasıl hissettirdiğini söyle bana!
Bay Meliodas!
Onu gerçekten bitirdi!
Aynı takımda değiller miydi?!
Oh, hayır... Sör Meliodas...
Sör Meliodas!
Elizabeth, bozma şimdi.
Ha?
Oh? Meliodaf ringde
tek başına duruyor!
Baaaan nereye kayboldu?!
Gördün mü? Şurada.
Bu nasıl olabilir?!
Demek ki...
Ben kazandım.
Kazanan, Meliodaf!
Evet! Yarı finallerden önce sattım!
Helal bana! Ben muhteşemim!
D-Diane...
Bir anda oldu,
ama garip bir şey gördüm sanki...
Açıkça gördüm.
Ban, tüm gücüyle
bir darbe indirdi, tamam.
Ama tam o sırada,
Kaptan, Ban'ın bileğini kırdı.
Ve sonraki anda,
Ban'ın bedeni fırlatıldı.
Kaptan'ı daha önce
böyle görmüştüm.
Sizce bu ne olabilir?
Beni gerçekten endişelendiriyor...
Alnında siyah bir işaret mi?
Tıpkı Dalmally'deki gibi...
Hey, millet!
Neden bu kadar asık suratlısınız?
İyi misiniz?
Bir bakın!
Ban'ı hallettikten sonra,
kendimi yeni gibi hissediyorum.
Peki Ban'ı yenmeden önce
nasıl öyle hareket edebildi?
Sorun ne, Diane?
Stres mi yapıyorsun?
Eh, bir sonraki rakibin
bayağı zorlu görünüyor.
Tamam, böyle bir şey
gördükten sonra,
insanın heyecanı artıyor!
Oh, hayır! Gitmem lazım!
Al, Kaptan!
Hadi Matrona, yaparsın!
Diane, çılgınlık yapma!
Meliodaf!
Prenses Veronica.
Onu bulabildin mi?
Arazide aradım,
ama o burada değil.
Yedi Ölümcül Günah'ı
Vaizel kasabasına çekeceğim.
Nasıl?
Diane'nin kutsal hazinesini
bir ödül olarak sunacağım.
Peki ya küçük kız kardeşim?
Prenses Elizabeth mutlaka
onların yanında olacaktır.
Ellie burada.
Arena civarında bir yerlerde.
Prenses Veronica...
Sebebi, Hendrickson'ın bize
söyledikleri değil.
Onu hissedebiliyorum.
Bölgeyi tekrar arayacağım.
Yap öyleyse.
Dostum, bir karar verir misin
lütfen?
Festivalin yarı final maçları
başlıyor.
Uyuyan Orman'ın Günahı...
Bunu daha önce okumuştum.
Bu başlık, tehlikeli bir adamın bile
ilgisini çekecek.
Ah, ama bu...
Kahretsin, dikkatsiz davrandım.
Kaptan'ın gizli planını
tamamen unutmuşum.
O da neydi böyle ya?
Tonlarca ağırlıktasın!
İki ayağın var, kullan şunları!
Ah, böyle yapma, Usta!
Nesin sen, yapışkan bir çocuk mu?!
Physical Hunt kullandıktan sonra
vücudum ağırlaşıyor...
- Bir koku alıyorum.
- Artık yemek mi?
Hayır, artık değil!
Bir fırtına geliyor...
Yarı finalin ilk eşleşmesi başlasın!
Şu Howzer, tam bir centilmen!
Matrona'ya kibarca düğmesinin açık
olduğunu ima etti!
Ama bu, seyirciden yoğun yuhalar
kazandı!
Gözlerimi kaçırmak zorunda kalırsam
dövüşemem!
Howzer görünüşünün aksine
saf kalpli mi acaba?!
Hadi ama, normalde bu kadar
dekolteli giyiniyorum...
YÜKSELEN KASIRGA
Yükselen Kasırga!
Bunu tamamen yersem,
paramparça olurum!
Karşına çıkanın farkında olmana
sevindim! Ama!
Sadece uzan ve olana izin ver!
Harika hissettirecek!
Bayılacaksın,
uçuyormuş gibi hissedeceksin!
O inanılmaz! Bir sürü imalı söz savuruyor!
-B-Ben öyle demek istemedim--
-Öyle mi?
Kesinlikle öyle değil!
Sadece kadınları incitmekten hoşlanmıyorum, hepsi bu!
Ne kadar sert olurlarsa olsunlar!
Amanın! Matrona savunmada kaldı!
Madem böyle istiyorsun!
Bir kadını köşeye sıkıştırmak istememiştim!
Matrona'nın iki yanında da hortumlar oluştu!
Ve geri çekilemiyor!
-Tamamen köşeye sıkıştı!
-Bu kötü oldu!
Yükseğe zıplar ya da yere girersen,
hortumlarım yerden kazıyıp gökyüzüne tırmanır!
Şah mat!
Olamaz! Direkt vuruşun seni parçalayacağını söylemiştin!
Bu ödünç kıyafetin mahvolmasını istememiştim! Pislik herif!
İlginç...
Görünen o ki bu sefer kendimi biraz zorlayabilirim.
Ölmek istemiyorsan, kaçmaya başla.
Girdap Şoku!
Diane!
Bu beni hazırlıksız yakaladı.
Bundan daha fazlası da var!
Bu da ne oluyor şimdi?! Hakem kaçtı!
SÜPER SİKLON
Yapabileceğim en güçlü fırtınaya ne diyorsun?!
Bu muhteşem! İçeride olup biteni zar zor görebiliyorum!
Diane zor durumda!
Ayağının biri yerden kalktığı an, her şey biter.
B-Bence dayanabilirim!
Havalan!
Zafer benim!
AĞIR METAL
Ağır Metal!
N-Ne oldu?!
Howzer nakavt oldu!
Yarı final ilk eşleşmesinin galibi Matrona!
İyi misin?!
Bayağı hırpalandım...
Kontrolümü kaybedip sonuna kadar gittim. Özür dilerim.
Yedi Ölümcül Günahtan birini
bana karşı sonuna kadar savaşmaya ikna ettim.
Bu bir onurdu.
Be-Ben sadece geçip giden
sıradan bir kızım.
Kimseyi kandıramazsın.
O ikisinden romantik bir hava seziyorum.
Diane! Hemen o adamdan uzaklaş!
Yaa!
Diane... Biliyordum!
Lütfen, bekleyin!
Ciddiyim, özür dilerim.
İnanamıyorum...
Birinin bir Kutsal Şövalyeyi yenebileceğini düşünmek!
Dünya büyük görünüyor,
ama aslında küçük bir yer.
Sanırım gidip emin olmalıyım.
Ve şimdi, yarı final 2. eşleşme!
Meliodaf vs. Cain!
-Kaptan, başarabilirsin!
-Dikkatli ol!
Bana güvenebilirsiniz!
-İntikamımı al, tamam mı?
-Kendin yap.
Senden büyük şeyler bekliyoruz, küçük adam!
Bize daha havalı şeyler göster!
Kaybetme, yaşlı adam!
O çocuğa yenilme!
İkiniz de sıkı dövüşün!
Şunu söylemeliyim ki, ona tıpatıp benziyorsun.
Yüzünü gördüğümde şüphelenmiştim,
ama "Meliodaf" ismini duyunca
kesinleşti.
Sen Meliodas'ın oğlusun, değil mi?
Hayır. Ben Meliodas'ım.
Saçmalık!
Meliodas senin gibi bir çaylak olamaz!
Uzun hikaye, ama takma ad kullanıyorum.
Eğer yaşıyor olsaydı,
30'larında bir genç yetişkin olurdu.
Neden kimse bana inanmıyor?
Beni hatırlamıyor olman
bunu inandırıcı kılmıyor.
Üzgünüm, hatırlamıyorum.
Eğer gerçekten tanıdığım
Meliodas isen...
Seni asla affetmeyeceğim!
O işaret... Danafall'ın.
Babam bundan sadece bir kez bahsetmişti.
Orası benim gerçek doğum yerim.
Yaşlı adam, sen--
Neden krallığımızı yok ettin?!
-Tam isabet!
-Kaptan!
Neden halkımızı öldürdün?!
Aman tanrım! Meliodas, Cain'in tuhaf tekniklerine karşı koyamıyor!
Ne yapıyorsun, Kaptan?!
Düzgün bir şekilde savaş!
Ban'la dövüşürken aldığı yaraların etkisinden kurtulamadı.
O değil.
Kendini vurduruyor.
Her zaman böyle aptalca şeyler yapıyor...
Ne? Ne demek istiyorsun?
Nereden bileyim?
Neden sevdiğin kadın Liz'i öldürdün?!
Neden hepimize ihanet ettin?!
-Bu büyük bir tanesi...
-Kaptan! Kaç!
Onları korumaya çalıştım.
Her şeyi korumak istedim.
Ama... başarısız oldum.
Bu başarısızlık benim günahım.
Bu yüzden bu sefer...
Her şeyi korumalıyım!
Ha? O koca ateş topu nereye gitti?
Y-Yok mu oldu?
Karşı Yok Etme.
Size yöneltilen her türlü saldırı büyüsünü dağıtan teknik.
Sen gerçekten tanıdığım Meliodas'sın.
Ve senin kim olduğunu hatırladım,
Cain Barzard.
Sonunda hatırladın, ha?
Kutsal Şövalyeler'deyken,
Barzard the Flame adıyla bilinirdin.
Ayrıca, her zaman tam bir zırh giyerdin.
Öyle miydim?
Meliodas, sözlerine güvenebilir miyim?
Danafall'a ihanet etmediğine?
Hepimize ihanet etmediğine?
Evet.
Çok sevindim! Bu sözleri senden duymayı ne kadar çok istemiştim!
Barzard...
Görevimden döndüğümde,
her şey yok olmuştu!
Danafall'ı yok ettiğine dair
inanılması çok kolay söylentiler dolaşıyordu!
Ama hep yalan olduklarına inanmak istedim!
-Ne oluyor ya?
-Bilmem ki...
Çok mutluyum!
Eski günlerden bir silah arkadaşını
hâlâ hayatta görmek harika!
Affedersiniz, peki ya dövüş?
Teslim oluyorum.
Bu da ne?!
Kayn kendi yenilgisini kabul etti!
Bu nedenle, 2. yarı final eşleşmesinin galibi
Meliodas!
Emin misin?
Evet, tabii ki.
Görüyorum ki hâlâ aynı yumuşak kalplisin.
Tekniklerimi istediğin zaman
bana karşı kullanabilirdin.
Bunu yapıp da ölseydin,
her şeyimi kaybederdim.
Hey, daha o kadar yaşlı değilim.
Sanırım geriye yaslanıp
finali izleyeceğim o zaman.
Vaizel Dövüş Festivali'nin final turu
sonunda karşımızda!
Bu yıl inanılmaz karakterlerle dolu bir şölen oldu!
Ve bu dövüş, en iyilerin en iyilerini sahneleyecek!
Bir saniye burada bekle, tamam mı?
Elizabeth'in kıyafetiyle ilgili
bir şeyler yapmamız gerekiyor.
Ah, pekâlâ... Elizabeth,
bir saniye kollarını kaldır.
Teşekkürler, Hawk!
Bu işe yaramaz ama bir o kadar da
harika özel yetenek de ne böyle?
Her iki dövüşçü de lütfen ringe çıksın!
Eh, kim kazanırsa kazansın
kutsal hazinen bizim olacak.
Şu işi savsaklayıp bitirmeye ne dersin?
Kalbim çoktan senin tarafından
nakavt oldu, Kaptan!
Şaka yapıyorum!
Buraya bak, Meliodas!
Bu gece yine buluşup
yaramazlık yapalım!
Şu kaslı kızı halledip
eğlenmeye gidelim!
Haksızlık! Ben de!
Amanın! Meliodas'ın müstehcen bir
tezahürat ekibi var! Kıskandım!
Bu tür şeylerin sonunda
heyecanlı olması gerekir, değil mi?
Para kesemi bulamıyorum!
Pekâlâ, başlayalım!
Seni...
...kahpe kadın avcısı!
Guila. Vaizel'e daha çok var mı?
Bu kadar telaşlanma, Jericho.
Çok kalmadı.
Neden telaşlanmayayım?
Yeni gücümü canımın istediği gibi
kullanacağım.
"Ve böylece, iki çocuk babalarının dönmesini
umutla bekledi.
Son."
Ço... cuklar mı?
Evet. Bu şövalyenin çocukları.
Onlar... bekler mi?
Evet.